Oi tá tudo bem como é que você se
encontra aí desse lado Quero mostrar
para vocês tá o que acontece aqui agora
é
me dá só um minutinho que eu vou fazer
umas imagens que fez Cristo Jesus
o Spot isso aqui ó ao vivo agora
Brasília isso mesmo dia 3832 1021
compartilhe esse banco aqui estamos ao
vivo ao vivaço bu
de 27 milhões
e pronto está ao vivo povo se
manifestando aqui em frente
o lobo a previsão que nós usamos de
internet
E aí
nós estamos aqui em frente agora
e vamos lá vou mostrar para vocês aqui
nós um pedaço vou mostrar para vocês
mais um pedaço aqui
E aí
Olá você que está acompanhando estamos
aqui ó
E aí
hoje ao vivo
e ao vivo aqui agora pessoal começa a
chegar aqui ó ó
eu vou mostrar para você que tá
acontecendo aqui agora
E como tá acontecendo tá Vou pedir para
vocês compartilharem parte pelas pessoas
compartilha E aí você voltar se
manifestando a gente está cobrindo nossa
parte ver se o celular que tá ficando aí
e hoje né dia 31 do 3D 2021 as
manifestações começam aqui em Brasília
tem muita gente chegando aqui ainda
então vou mostrar um pouco para vocês
ver como é que tá
e ela fique mais fina se magirus o que
vai precisar FM junto você não precisa
ouvir essa palavra então vamo lá vai que
você sabe não é
oi oi
E aí
a pergunta
e ao vivo ao vivo
eu vou dar uma olhadinha aqui na frente
que ainda compartilha compartilha vamos
que vamos
[Aplausos]
E aí
e ao vivo aqui de Brasília manifestação
a Croft in
E aí
[Música]
E aí ó
E aí
o seu lado aqui dá para fazer que o
Brasil perdeu a filha do grupo
eu sou eu
se você puder compartilhar passar para
as pessoas cobertura completa aqui tá
vai espancando like vai passando outras
pessoas que eu sei que você tá escrito
se você não tiver inscrito chega se você
não compartilhou compartilha passo para
as pessoas Tá eu vou dar uma olhada
outro caminhão chegando aqui vamos dar
uma olhada lá compartilha aí vamos lá ó
e olha só chegamos mais caminhões aqui ó
olha carreta tudo bem aí
[Música]
e os motoqueiro aqui e uma carreata
chegando aí agora lá o maior ainda olha
a gente ao vivo
[Música]
e olha só chegando na carreata grandona
que gigante em Olha só gente ao vivo vai
compartilhar terminar a
E aí
É só tu que acabou a monta a sua boca ao
vivo ao vivo e
e é compartilhada ao vivo chega agora
uma carreta aqui ó
e chegou mais um caminho mais uma
carreta aqui ó ao vivo
E aí
o jogo tá rodando em
e é lá do outro lado 1
E aí
o desafio é
é da flor gravar aqui ó
a cobertura completa urgente
a [ __ ] tô gravando ao vivo em cobertura
completo
e olha só nós não queremos intervenção
militar mateleno intervenção Federal nós
não queremos artigo142 para remover o
presidente bolsonaro em geral com
presidente da república tomando alguém
tinha que cidadão importante do
microfone e
E aí
é só pegar lá de baixo
Oi gente pau tá quebrando vamos lá ao
vivo ao vivo vou pegar esse ao vivo
vamos pegar o vivo ao vivo
a cobertura exclusiva cobertura
exclusiva em dá trabalho fazer isso
tá bom
e ao vivo em
a pena se inscreveu que ele compartilhou
tá perdendo ao vivo ao vio um
E aí
e vai compartilhando passando pelas
pessoas ao vivo
eu vou tirar um chegando aqui agora já
que está ouvindo aí que fala ajeitar
Lourenço do Planalto conservador
Distrito Federal olha eu fiz uma grande
para todo o Brasil e Dilma sendo o olho
verde bandeira Verde Papillon 1
Oi bom dia aqui é o nosso Brasil não
fazer nada porque você tem que botar o
espírito patrão lá para esse povo quanto
tempo um exemplo depois aquele que vai
faltar você o bairro um muro porque você
perguntando pelo emprego e bagunçado
aquele trabalhador que tá no telefone a
vida e mais barriga em casa pedir o que
levar para dentro para seus filhos essa
rua que eu já conheci em bons parceiros
São Paulo tam tam peça de carro aqui
agora é
na semana passada o que rola na internet
né que eu sou infiltrado no movimento
pessoas que aqui pode mercadinho do
comunismo em
o Brasil ser alimento traz
em nome de Jesus é só você que tá aqui
agora você que sabe agora liga para o
seu filho para sua esposa para o seu
esposo né Chama ele para vir aqui hoje é
o dia a gente tá só já já vai para o
canal blog Lisboa ao vivo agora com você
compartilha cobertura completa com
a gente pegou hoje para te levo porque
que você querer voltar para casa não vai
mostrar a vontade você vai voltar porque
tá pegando que vieram de longe tô
tirando do próprio bolso tô sofrendo
todo tipo de informação na internet
lutando pela Liberdade aqui já tem que
ser feita que uma empresa daqui no
distrito federal e até pelo menos todo
aqui cadê os funcionários foram
demitidos quem é que é
a 53 dois eu vou aqui comprar o cabelo
então o Brasil o capitão capitão
[Aplausos]
vermelho compartilha faz para as pessoas
daqui a pouco a gente volta ao vivo
estamos juntos
e o sol se for hoje
a obra lua veio para a sério aquele
cantinho ali ó ó